Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл дүниеде
Адамның тағдырын басқаратын қандай да бір трансценденттік «заң».
Құдайдың қолы бар ма?
Ең болмағанда, адамдар тіпті өз еркін еркін басқара алмайды.
Ішім, сен...
Мен Сұңқарлар тобынан шығамын деп ешқашан ойламадым...
Хабаршы! хабаршы!
Айтайын дегенім, біздің әскерге тигізген зияны орасан.
Тек негізгі лагерь бұзылмаған.
Сол екеу ме?
Біздің Ақ жолбарыс рыцарлары Мидлендтің екі негізгі рыцарь ордендерінің бір қанаты болып табылады.
Комо бейбіт түрде
Долдри сарайы: Мүлдем алынбайды
Мен ризашылығымды білдіргім келеді! Енді ше?
Жау бекінісінің батыс қақпасынан 1000-ға жуық атты әскер
Біз армиямыздың штабына қарай асығамыз.
Бұл ең күшті Тюдор рыцарлары ордені, Астероидты Қасиетті Рыцарлар болуы мүмкін бе?
Бұл жүз жылдық соғысты Тюдор империясы тудырды.
Біздің елге территориялық басып кіру нәтижесінде пайда болды.
Долдрей бекінісі бастапқыда біздің армияның шекаралық қорғанысының негізгі нүктесі болды.
Бірақ ол Тюдорлардың қолына түскендіктен
Бір қызығы, ол жаудың басып кіруі үшін ең үлкен базаға айналды.
Дегенмен, Тюдор енді император тағының мұрагерлігіне алаңдайды.
Азамат соғысының басталу қаупі бар
Тюдорлар үлкен әскери күшке ие болғанымен,
Осы шайқасқа бар күш-қуатыңызды арнауға ешқандай мүмкіндік болмауы керек.
Өмірде бір рет болатын мүмкіндік
Бұл мүмкіндікті жіберіп алып, Долдрейді басып алу мүмкін емес, жоқ, аумақты қайтарып алу мүмкін емес.
Бірақ қалай?
Жау гарнизонының негізгі күшін сол қаһарлы генерал Босконе басқарады.
Тюдордың ең үлкен және күшті Күлгін мүйізтұмсық рыцарлары
Біздің армияның ақ жолбарыс рыцарьлары да жойылуда.
Толық соғыс? Бұл жалғыз нұсқа ма?
Бұл қауіпті! Осы экспедицияда
Біз армиямыздың 40%-ға жуығын жоғалттық.
Долдрейді тіпті жаппай соғыста да жеңуге кепілдік жоқ.
Соғыс ұзаққа созылса, жаудың бас қанаты мен гарнизон арасындағы қысқыш шабуылға ұшырауыңыз сөзсіз.
Егер біз өзімізді одан әрі мәжбүрлейтін болсақ, біз жойылып кетуі мүмкін ...
Жалпы бұл экспедиция жеңіске жетті.
Тәуекелді бәс тігу үшін өз жолыңыздан шықпасаңыз да...
Жоқ, бұл шайқастың соңғы мақсаты Долдрейді қолға түсіру.
Долдрейсіз аумақты қайтарып алудың жолы жоқ.
Бірақ қазір біз Ақ жолбарыс рыцарларынан айырылдық
Қай топ жетекшілік етеді?
Бұл...
Сіз қалай ойлайсыз, Гриффит мырза?
Әрқашан жеңіске жеткен және жеңілмейтін «Сұңқарлар тобы».
Бұл жолы мен ештеңе істей алмаймын.
Бұйрық болса
Жоқ, бұған көмектесу мүмкін емес...
Иә?
Мәртебелі бұйырса
Ақымақ! Сіз мұны істей аламын деп айтасыз ба?
Сіз ештеңе түсінбейсіз.
Бұл... жеңіске жеткен шайқастар сериясы.
Қызып тұрсың ба деп ойлаймын.
Жоқ, мүлде емес.
Соңғы 100 жылда біз көптеген үлкен шабуылдарға тап болдық.
Орнынан қозғалмаған қамалды құлатуға!
Лорд Гриффитс
Бұл рас па?
Ақылсыз, Мәртебелі.
Сол қамалды құлату үшін үлкен күш керек.
Осы жолы сәтсіздікке ұшырасақ, әскеріміз соншалықты зардап шегеді...
Үлкен әскер қажет емес
Тек Hawks тобы ғана жеңеді.
Мен сенің ақымақ екеніңе сене алар емеспін.
Фухахаха, ақымақ, ең көбі 5000 әскері бар.
Сіз жаудың 30 000 гарнизон әскерімен күресетін боласыз дейсіз бе?
Алып кетпе, жігіт!
Менің ойымша, сіздің ақылды амалыңыз әрқашан нәтиже береді.
Жалпы
Ал, берілме.
Не! Қалай болғанда да,
Толық соғыс жалғыз нұсқа болып көрінеді.
Бұған дейін бір топ рыцарь айла ойлап тапты.
Жалпы армиялық моральға әсер етпейді.
Ал Hawk тобының бүгінгі рекордын ескере отырып,
Бұл мүмкіндік жоқ дегенді білдірмейді...
Долдрейді төмендетпеңіз!
Мәртебелі! Шешім қабылдаңыз
Сұңқырлар тобына Долдрейді ұстауға бұйрық беріңіз
Мәртебелі қартайған.
Осындай жаңадан келген бәйбішеге арқа сүйеу?
Мидленд армиясының абыройы жерге түсті.
Мен сенің сезіміңді түсінемін, бірақ олай емес...
Сіз көп сатып алған сияқтысыз.
Ақ сұңқар бұл жолы да сенің үмітіңді ақтай ма?
Эй, мен жай ғана фактілерді дәл солай айттым.
Ал егер ол адамның қолынан келмесе.
Долдрейді қазіргі Мидлендтерде ешкім тастай алмайды.
Әрине
Иә?
Мен ер адам ретінде осыны ғана айта аламын, бірақ ол көркем адам.
Сирек кездесетін ұлы генерал...?
Мүмкін біз 100 жылда бір келетін сол батырды кездестіреміз.
Мүмкін біз қатарласып соғысып жатқан шығармыз.
Долдрей, жақсы емес пе? Кез келген жерде?
Ұрыс пен бәс тігуде жеңсең – жеңесің, жеңілсең – жеңілесің.
Иә! Сіз қалай ойлайсыз?
А, бұл не?
Бұл өтірік. Бұл қатарынан 10 жеңіс.
Капитан тағы жеңеді, хехехе...
Сізде тым көп бақытсыздық бар, капитан.
Жарайды, егер бұлай болса, мен ақшамды қайтармайынша тоқтамаймын.
Не болды?
Сізді алаңдататын нәрсе бар ма?
Мен жүгері дорбаларын жүк көліктеріне тиеп, қоймаға апаратынмын.
Ал Кира
Осыған ұқсас нәрсе бұрын да көп болған.
Оны әлгі салқын жігіт сатып алды.
Менің ойымша, сізде жеңіске жету мүмкіндігі жоғары.
Сабыр сақтасам екен...
Иә?
Мен сізге бұрын айтқаныма сенімдімін.
Баяғыда «Сұңқар тобы» белгілі бір аймақтағы аумақтық дауға қатысқан кезде.
Гриффит...
Сіз асыл адам туралы айтып отырсыз ба?
Ой, капитан тағы да жеңді ме? Маған үзіліс беріңізші
Артық ақшасымен әлгі асыл азамат қалағанын істесін.
Ол қазір елде алдыңғы қатардағы қолбасшы дәрежесіне көтерілді.
Әй, болмайды...
Тюдор империясының солтүстік майданының бас қолбасшысы губернатор Гуэнон
Бұл оның қазіргі атағы.
Ух ха ха...
Құрметті Адон, сіз аман-есенсіз деп үміттенемін.
Мені өлмейтін даналық генерал Адон деп атайды.
Одан шаршау оңай ма?
Солай болса да, әлгі бала, келесі жолы ұрыс даласында кездессек,
Мен сені ешқашан жібермеймін
Не деген сұмдық, Адон!
Уф
Жоғары мәртебелі, генерал Босконе!
Кекімді тазарту үшін мен жалдамалыларды шығардым.
Мен тек жойылу мүмкіндігіне тап болдым,
Тіпті оның ағасы Самсонның да өмірі жойылды.
Жалғыз қайтып, өмірімнің масқарасын әшкерелеймін деп ойлау.
Э-э…
Жоқ, сэр, бұл...
Төтенше!
Ах!
Бұдан былай сіз осы соғыстағы барлық командалық құқықтарыңыздан айырыласыз.
Егер зынданға лақтырылмасаң, шүкіршілік ет.
Менің қарамағындағылар екінші жағында бір ғана адам бар деп хабарлады.
И-иә… рас. Менің ағамдай… деп ойлаймын
Бұл әлі де қиын. Мен мұны осылай естідім.
Бұл есту қиын бөлік.
Айтпақшы, бұрын барлаушыдан хабар келді.
Долдрейді бағындыратын екінші топ шешілген сияқты.
Сіз Hawks тобымен таныс болуыңыз керек.
О... сен бақытты көрінесің.
Жоқ, бұл жай ғана...
Олар тек сандары немесе аты барларға қарағанда әлдеқайда қатал жау болып көрінеді.
Иә
Айтпақшы, шайқас алдында мен сізге бір нәрсе айтуым керек.
Сұңқырлар тобының жетекшісі Гриффит Ақ сұңқар
Оны өлтірме
Мені тірі қалдыр
Бірақ... Жақсы, бұл губернатордың бұйрығы.
Жараның қалай?
Ааа, маған берген дәріңнің арқасында қазір жақсымын.
Солай бола тұра, қараған сайын жек көремін.
Қамалдың қабырғалары екі қабатты, әдеттегі құлыптан екі есе биік және қалың.
Артқы жағында тік жартас бар, оның үстіне бұл жерде Күлгін мүйізтұмсық қасиетті рыцарлары орналасқан.
Әй, бұл жай ғана үлкен қамал.
Тек әрқашан жасайтын нәрсені жасаңыз, сонда сіз жақсы боласыз.
деп үміттенемін
Солай болса да мен қорықтым. Артқы су қабаты дегеніміз не...
Сіз нені айтасыз, Ақ сұңқар?
Өзенді арқаңда тұрғызып, лагерь құру дегенді қалай түсінесің? Сіз соғыс өнерін білмейсіз бе?
Бұл сан уақытша өлшем ғана.
Біздің әскер тек бетпе-бет күреседі
Бірақ губернатордың онымен қандай да бір байланысы бар ма?
Менің пайдасыз хоббимен айналысуға уақытым жоқ.
Менің міндетім тек жауды жеңу.
Хе, ақ сұңқар ма?
Мен оны қайта көремін деп ешқашан ойламадым.
Мұны міндетті түрде алыңыз!
Шүкір, шаң басқан.
Бұл да жоспардың бір бөлігі.
Амансың ба? хун
Жарайды, қазір бастайық.
Мен сабырлы болғанымды қалаймын...
Бұл дұрыс емес. Бұл тек оған қатысты.
Бұл тудың астында қылышымды соңғы рет сермеуім...
Бірінші топ алға!
Бірақ тек сақ болу керек.
Тек Кеджиме, Hawks тобының кесу тобының жетекшісі ретінде...
Тодо қайда?
Бірінші топты таңдау!
Жау қозғалды. Бірінші топ - Гриффиттің тікелей бірлігі, ал қалғандары 2000-ға жуық.
Сіз ақымақтықпен 5000 сарбазды екіге бөлдіңіз дейсіз бе?
Мен білмеймін, сенің қандай қулық жасап жатқаныңды.
Жарайды, мен аламын.
Барлық әскерлер дайын! Бірінші жау тобын жойыңыз
Мен бұл Hawk тобының кесу тобы деген қауесетті естимін бе?
Қызықты
Жау отряды әскеріміздің ортасын бұзып өтті.
Ақ сұңқардың ортаны жарып өтіп, генералдың басын бірден көздеу деген осы ма?
Капитанның соңынан еріңіз!
Ақымақ
Зарядтауды ешқашан тоқтатпаған Күлгін мүйізтұмсық қасиетті рыцарлары,
Генералды алға ұмтылудың орнына итеріп жатыр!
Аяцука хаха
Бір адамның 100 жалдамалыны қалай жойғаны туралы әңгіме.
Бұл мүлдем өтірік емес сияқты.
Ақ сұңқардың жақсы фигуралары бар.
Дүрбелең емес, бұл жай ғана ұрыс тактикасы.
Құрылымды реттеп, артқа қарай итеріңіз!
«Сұңқар тобы» күлгін мүйізтұмсық рыцарьларына қарсы да жақсы өнер көрсетеді.
Бірақ бұл шектеу
Босконе, сіз ешқашан Гриффитті мұндай ұрыспен өлтіре алмайсыз.
Мұнда біреу бар ма?
Менің гвардиямды ұрысқа дайындаңыз.
Мен ұрыс даласында тікелей басшылықты аламын.
Бірақ содан кейін қамалдың қорғанысы...
Маған бәрібір!
Осы қарқынмен Сұңқарлар тобы қамал қабырғаларына жақындай да алмайды.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Осыншама қиыншылықтан кейін қайтып келген сұңқар қажетсіз өлтірілді.
Уақыт таяп қалды, генерал.
Барлығы шегінсін! Штабқа түсіңіз.
Жароулар, ауысыңыз! Оу!
Жау шегінуге, қууға кірісті
Мен түсінбедім, иә?
Мұндай шабуылдың нәтижесі анық болуы керек еді.
Бұл шынымен де жеңілмеген ақ сұңқардың стратегиясы ма?
Сіз айтқандай, генерал
Сіз оларды тым көп сатып алып жатырмын деп ойламайсыз ба?
Бізге тезірек әрекет ету туралы бұйрық беріңіз.
Мен олардың осылай қашып кетуіне жол берсем ше?
Несие алу мүмкіндігінен айырылған сарбаздардың наразылығы.
Боскон не істеп жатырсың?
О, генерал-губернатор мырза.
Жау шегініп жатыр, жеңіске жету мүмкіндігіңізді жіберіп алуды жоспарлап отырсыз ба?
Иә, бірақ...
Барлығына айтыңыз
Жау генералы Эрл Гриффитті өлтіру мүмкін емес.
Тірідей түсіру.
Мен оны ұстап алған адамға екінші дәрежелі жоғарылатуға уәде беремін.
Сауабы өзің қалағандай О!
Губернатор, сіз маған осындай уәде бердіңіз...
Маған бәрібір! Бірақ содан кейін әскери тәртіп...
Босконе Бұдан былай команданы өзім қабылдаймын.
Күлгін мүйізтұмсық қасиетті рыцарьлар жауды қууға көшеді.
Бұрынғы бұйрықтар туралы барлық әскерлерге хабарлау
Мұқият болыңыз!
Жалпы... сөзсіз
Енді барлық әскерлер жауды қууға кіріседі.
Бұл бір адамның жалғыз шешуі үшін жеткіліксіз.
Бірақ жоспарланғандай, олар
Гриффит жемді алды.
Иә, бәрі алақанда.
Әдеттегідей...
Бұл керемет хехехехехе
Сіз олардың барлығымен күресуге тырысасыз ба? біз
Құрылымды орнатыңыз.
Енді шешуші сәт келді.
Артымда өзен бар, қашып құтылар жоқ
Өміріңді таста, аман қалудың басқа жолы жоқ.
Аман қалсақ, біз жеңеміз!
Жеңістің арқасында ғана аман қалғандар үшін
Жеңілуге жол берілмейді
Қанша азап пен мұң болса да,
Бас тартуға болмайды
Арманға жету - қан төгу
Бұл да жас жүректің тағдыры ма?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory